Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Perampok Waktu=
=Episode 14=
Xiaoge.
Apakah itu?
mengingatkanmu pada sesuatu?
Hai.
Ada tulisan.
(Mereka yang ditakdirkan akan melihat Gerbang Surgawi.
Masuklah untuk memperoleh surga.)
Apa yang tertulis di sana
di bawah sana?
Pemilik kapal karam ini
membangun istana surgawi.
Dan pintu masuknya
ada di dalam prasasti batu ini.
Jika kamu adalah orang yang ditakdirkan,
(Gerbang Surgawi)
Anda dapat masuk surga melaluinya.
Benarkah?
Ada
gerbang di sini?
Kata-kata ini terdengar seperti ajaran Zen.
Namun penafsirannya
bervariasi di antara setiap individu.
Arti aslinya
bukan tentang gerbang fisik.
Dikatakan bahwa prasasti batu ini
mungkin menyembunyikan beberapa konten tersembunyi.
Konten tersembunyi?
Prasasti ini terlihat kosong sama sekali.
Konten tersembunyi apa
bisakah ada?
Kamu bukan orang yang ditakdirkan.
Jadi Anda tidak melihatnya.
Dasar bocah nakal.
Belajar mengejekku, ya?
Paman ketiga Anda sudah ditakdirkan.
Dengan baik?
Dimana dia sekarang?
menurut mu
mungkin paman ketiga Anda
terlalu ditakdirkan dengan Gerbang Surgawi
dan telah memasuki istana surga?
Kita kehabisan waktu.
Kita sudah tinggal di sini terlalu lama.
Kita pasti mendapatkan
mengenal air ini.
Lihatlah seberapa cepat airnya naik.
Sebentar lagi kita bahkan tidak akan bisa keluar lagi.
Baiklah, aku akan memanggil Xiaoge.
Dimana dia?
Bukankah dia baru saja ada di sini?
Xiaoge.
Kakak kecil!
Selalu sulit dipahami.
Xiaoge.
Mengapa kamu bersembunyi di sini?
Apakah kamu baik-baik saja?
aku teringat
apa yang terjadi 20 tahun lalu.
♪Sahabat terkasih♪
♪Siapa pemilik mata air yang indah ini♪
♪Kamu dan aku♪
♪Generasi baru tahun 80-an♪
Coba lihat ini.
Batu pemberatnya terlihat mencurigakan.
Ada apa?
Lihat, ada polanya
dengan tulisan di bawahnya.
Saya tahu tentang ini.
Dikatakannya lokasi produksi
batu pemberat.
Qi Anda.
Tidak, kode situs produksi
tidak diformat dengan cara ini.
Karakter-karakter ini
menyerupai pola batu pemberat.
Mungkin itu nama depan artisnya.
Orang-orang zaman dulu menghargai nama keluarga mereka.
Bagaimana itu bisa menjadi nama depan?
Itu bahkan kurang masuk akal.
Lihatlah lingkaran ini.
Urutan goresan.
Benar?
Nama siapa itu?
Tidak masalah siapa namanya.
Itu nama depan seseorang.
Zhang, bantu aku memecahkan masalah ini.
Kata-kata yang diukir ini
diurutkan berdasarkan
tata letak batu pemberat.
Mereka menggambarkan pembangunan
sebuah proyek besar.
Proyek besar?
Proyek besar apa?
- Istana Surgawi di Atas Awan.
- Istana Surgawi di Atas Awan?
Apa?
Apa katamu?
Dia mengacu pada
Istana Surgawi di Atas Awan
dibangun oleh tangan hantu Wang Zanghai.
Ya, saya pernah mendengarnya.
Apakah ini nyata?
Mereka mengatakan bahwa Wang Zanghai
menggunakan layang-layang raksasa dengan jumlah yang sangat banyak
dari benang emas
untuk menciptakan ilusi yang luar biasa
istana terapung untuk menyenangkan kaisar.
Jika batu pemberat ini
mendokumentasikan sejarah,
itu akan menjadi penemuan besar.
- Benarkah?
Aku mau masuk.
Akan ada lebih banyak petunjuk.
Fantastis.
Tidak mungkin, Zhang.
Mustahil.
Kita kehilangan satu orang.
Kita tidak bisa lagi membuat kesalahan.
Melepaskan.
Terima kasih.
Zhang.
Mari kita ikuti dia.
Itu adalah Istana Surgawi di Atas Awan.
Apakah Anda tidak penasaran?
Tentu saja.
Aku bilang kita pergi bersama
untuk saling mengawasi.
Baiklah, ayo berangkat.
- Ayo pergi.
- Pergi.
Ayo pergi.
Baiklah kalau begitu.
Dia masih tidur.
Haruskah kita membangunkannya?
Tidak, dia pemarah.
Dia akan bertarung dengan Zhang jika kita membangunkannya.
Benar. Benar juga.
Jadi, ayo berangkat.
- Ayo pergi.
- Pergi.
Ayo pergi.
Mari kita lihat
dan keluar dengan cepat.
Tapi tidak ada seorang pun
harus menyentuh apa pun di dalam.
- Tidak masalah. Ayo pergi.
- Baiklah.
Zhang.
Apa itu?
Di mana?
Di sana.
Itu kabur.
Terus berlanjut.
Ayo pergi.
Coba lihat ini.
Mereka yang ditakdirkan akan melihat Gerbang Surgawi.
Masuk untuk memperoleh surga.
Istana surgawi itu nyata?
(Gerbang Surgawi)
Ini tidak dapat dipercaya.
Memang.
Sekarang waktunya.
Kita harus kembali.
Ayo pergi.
- Oke.
Hati-hati.
Tunggu.
Dimana Zhang?
Benar.
Zhang!
Ayo, Zhang!
- Zhang, berhenti melihat!
Ayo berangkat!
Ayo, Zhang!
Zhang.
Zhang, kita harus pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Zhang?
-Wenjin!
Dimana dia?
menurut mu
mungkinkah ada hantu di sana?
Jangan bicara omong kosong.
Tidak ada hal seperti itu.
Saya akan periksa.
Huo Ling, jangan.
Huo Ling.
Hati-hati.
Wenjin.
Zhang, apa yang kamu lakukan di sini?
Zhang, kenapa kamu melamun?
Kami semua menunggu.
Hai! Hai!
Sanxing.
Sanxing!
- Sanxing.
- Sanxing!
Mengapa Sanxing ada di sini?
Sanxing.
- Sanxing!
- Sanxing, ada apa?
Apa yang sedang kamu lakukan, Sanxing?
- Sanxing, hentikan!
- Sanxing, berhenti berlari.
- Berhenti!
- Sanxing.
Sanxing, apa yang sedang kamu lakukan?
Sanxing!
Sanxing, berhenti berlari!
Berhenti berlari.
Sanxing, hentikan!
Berhenti di situ!
Hai! Sanxing!
- Sanxing!
Berhenti!
Dimana dia?
Sanxing sudah tiada.
(Mereka yang ditakdirkan akan melihat Gerbang Surgawi.
Masuklah untuk memperoleh surga.)
Delapan pintu tersembunyi.
Inilah Seni Esoterik.
Membuka Gerbang.
Gerbang Istirahat.
Gerbang Kehidupan.
Gerbang Kematian.
Gerbang Penghalang.
Gerbang Pemandangan.
Gerbang Cedera.
Gerbang Ketakutan.
Gerbang Kehidupan menawarkan kelangsungan hidup.
Gerbang Kematian membawa malapetaka.
Memasuki gerbang lain
akan terus berulang
delapan gerbang.
Huo Ling, jangan.
Jika kita salah memilih,
kita mungkin terjebak selamanya.
Atau bahkan mati di sana.
Gerbang mana yang diambil Sanxing?
Saya tidak yakin.
Dia bertingkah sangat aneh,
seolah-olah dia dirasuki hantu perempuan.
Zhang, apa yang sedang kamu lakukan?
Jika benar-benar ada hantu perempuan di sini,
lalu hantu ini
mungkin pemilik makam ini.
Dalam kasus tersebut,
gerbang Sanxing masuk
bisa jadi Gerbang Kehidupan.
Sanxing sedang menyisir rambutnya di sini?
Seorang pria sedang menyisir rambutnya?
Bukankah Wenjin mengatakan dia kerasukan?
oleh hantu perempuan?
Hantu perempuan?
Omong kosong.
Dia pasti melihat sesuatu di dalam
dan harus menyisir rambutnya untuk melihat dengan jelas.
Menyisir rambut?
Seperti ini?
Turunkan kepalamu.
Miringkan ke samping.
Saya tidak melihat apa pun.
Putar sedikit wajah Anda.
Apakah posturnya salah?
Cobalah turunkan dagu Anda.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang saya lakukan salah?
Dia lebih feminin darimu.
Sanxing.
Wu Sanxing.
Jika dia benar-benar kerasukan,
mengikutinya bisa berbahaya.
Aku akan mencarinya sendirian.
Kembali dan tunggu.
Jika aku tidak kembali dalam waktu setengah jam,
mengirim bala bantuan.
Tetapi...
Bagaimana kita bisa melakukannya?
Kami tidak akan meninggalkanmu di sini.
- Ya.
Aku akan pergi denganmu.
Saya juga.
Terlalu berbahaya. Ayo kita semua tinggal.
Ayo pergi.
Apa yang begitu berbahaya?
Tapi bagaimana jika...
Tidak ada "bagaimana jika".
Kami semua di sini.
Tidak ada yang menakutkan.
Kami memiliki Chen Wenjin.
Jangan takut.
Apakah Anda mencium aroma wewangian?
Ya.
Dan itu semakin kuat.
Wenjin.
(Saat aku bangun,)
(Saya mendapati diri saya di ranjang rumah sakit.)
(Tidak ada kenangan.)
(Sama sekali tidak tahu apa-apa.)
(Beberapa bulan kemudian,)
(kenangan yang tersebar muncul kembali.)
(Saya teringat Chen Wenjin,
Huo Ling, dan yang lainnya,)
(tetapi tidak ada rincian konkret.)
Yang bisa saya katakan adalah
selama dua puluh tahun,
Saya telah mencoba menemukannya.
Tidak ada petunjuk yang muncul.
Tiga bulan lalu,
saya bertemu paman Anda yang ketiga.
Dia tampak familier.
Setelah itu,
Saya bergabung dalam ekspedisi kiln Anda.
Di sana aku menyadari
dia menyembunyikan sesuatu.
Raja Shang dari Lu
dan naskah sutra itu palsu.
Paman ketiga Anda menukarnya.
Omong kosong.
Xiaoge
bisa saja dengan mudah
membunuh mayat darah itu,
jadi kenapa dia terus berlari
dan berlari?
Dia sedang mencoba
untuk meninggalkan kita.
Anda menukarnya.
Tidak, tidak.
Paman ketiga Anda melakukannya.
Dia dan Da Kui menggali jalan keluar
dari bawah pohon.
Mungkin dia menggali
di balik pohon
langsung ke dasar peti mati.
Dakui!
Mungkin
itulah mengapa Da Kui harus mati.
Dakui!
(Sepanjang perjalanan ini,)
(Kontribusi Sanxing untuk tim)
(jauh lebih penting
daripada peran saya sebagai kapten.)
(Namun mengenai Sanxing,)
(Kadang-kadang aku merasa)
(dia sangat misterius.)
TIDAK.
Ini tidak masuk akal.
Paman Ketiga tidak punya motif.
Mengapa dia melakukan ini?
Jika dia benar-benar paman ketiga Anda,
maka dia tidak punya motif.
Tetapi...
Paman Ketiga.
Bawalah aku bersamamu.
Aku sudah membaca buku catatan Kakek
berkali-kali.
Saya sangat penasaran.
Telepon ayahmu terlebih dulu.
Jika dia setuju, aku akan menerimamu.
Mari kita lihat apakah dia akan mematahkan kakimu.
Bagaimana Anda akan berjalan tanpa kaki?
Ayo. Mau kutelepon dia?
Sebagai seorang Wu,
kamu menyerah begitu saja?
Sepertinya
kamu sebenarnya tidak ingin pergi.
Kau akan membawaku?
Anda akan mengikuti jejak saya.
Faktanya, banyak orang
di dunia ini tidak tahu
siapa mereka.
Apakah kamu pernah
berpikir bahwa kamu mungkin bukan Wu Xie?
Ini terlalu rumit.
Terlalu banyak pertanyaan yang belum terjawab.
Saya tidak dapat memverifikasi apa pun
saat Paman Ketiga hilang.
Prioritas utama
adalah menemukan jalan keluar.
Begitu aku keluar,
Saya akan cari tahu akar permasalahannya.
♪Su San meninggalkan Kabupaten Hongtong♪
♪Muncul di jalan yang ramai♪
Pangzi.
Apa masalahmu?
Diam, oke?
Aku sedang menyisir rambutku.
Mengapa Anda peduli?
Berhenti menggonggong.
Anda ingin mengunjungi
istana surgawi itu juga?
Izinkan saya bertanya satu hal.
Setelah sekian lama kita di sini,
apakah kamu sudah menemukan jalan
menuju puncak kapal?
Saya memiliki.
Tersembunyi dalam prasasti ini.
Yang ditakdirkan akan melihat
Gerbang Surgawi.
Memasuki
untuk memperoleh surga.
Apa itu surga?
Istana surgawi itu terhitung sebagai firdaus.
Namun, tidak bisa di bawah tanah.
Oleh karena itu, saya menyimpulkan
itu dekat titik tertinggi kapal.
Anda benar sekali kali ini.
Saya selalu punya pendapat yang bagus.
Untuk mencapai istana surgawi,
kita harus menemukan Gerbang Kehidupan terlebih dahulu,
yang mengharuskan kita menyisir rambut.
Xiaoge.
Anda pernah ke sini sebelumnya.
Apakah Anda ingat pintu yang mana itu?
Yang ini.
Jangan masuk dulu.
Seni Esoterik bekerja seperti lift.
Kamu sedang mengatakan
bahwa delapan pintu itu bergeser secara acak
seperti restoran berputar.
Jadi prasasti di tengahnya
harus memiliki mekanisme
disinkronkan dengan rotasi dinding.
Posisi tanda sesuai
ke apa yang disebut Gerbang Surgawi.
(Paman Ketiga.)
(Apa yang terjadi saat itu?)
Apa yang barusan Anda lihat?
Aku sedang menyisir rambutku.
Mengapa saya tidak melihat apa pun?
Tiga ikan saling terhubung dari kepala hingga ekor.
Ikan apa?
Kau pikir terowongan ini gelap gulita
mengarah sampai ke pantai?
Ikan Tembaga Alis Ular.
Paman Ketiga Anda
menemukan ini
di tangan rekan setim yang sudah mati itu?
Mengapa ada dua?
Apakah kamu harus sepelit itu?
Tempat pembakaran milik Raja Lu.
Kami mengambil sebuah kotak
dari Mayat Rubah Bermata Hijau
di sana, ingat?
Yang sama yang kau pakai untuk memukulku.
Ya.
Dasar bocah nakal.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
kamu membuka kotak itu?
Ikan ini mungkin semacam kunci.
Kalau saja aku tahu itu kunci,
aku akan mengambilnya.
Di sana kacau sekali.
Bagaimana saya bisa mengingatnya?
Bagus.
Saya biarkan saja.
Bangkai kapal ini sangat jauh
dari tempat pembakaran Raja Lu.
Namun mari kita kesampingkan dulu.
Usia mereka terpaut lebih dari 1000 tahun.
Aku juga berpikir begitu.
Tapi ingatlah
mekanisme di tempat pembakaran Raja Lu?
Bahkan saat itu, aku merasa
keahlian mereka
terlalu canggih
untuk orang-orang yang hidup 1000 tahun yang lalu.
Sekarang tampaknya
bahwa pengrajin utama Wang Zanghai
mungkin telah mengunjungi tempat pembakaran
dan memodifikasi mekanismenya.
Dia mungkin telah menaruh
Ikan Tembaga Alis Ular di sana.
Dilihat dari pola ikannya
di gerbang,
harus ada
Ikan Tembaga Alis Ular yang ketiga.
Yang ketiga?
Apa arti ikan tersebut?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo pergi.
Ada apa?
Pangzi.
Dinding-dinding ini
sedang mendekat.
Benar-benar.
Kita kehabisan waktu.
Berlari.
Berlari!
Tunggu aku.
Cepat, Pangzi.
Pelan-pelan saja, kalian berdua.
Tunggu aku.
♪Wahai cahaya, yang menyalakan lilin
untuk menerangi♪
♪Teka-teki yang diciptakan waktu♪
♪Wahai cahaya, kau menggeser keseimbangan
antara terang dan gelap♪
♪Mengalir tanpa hambatan♪
♪Lihatlah, tanah tempat seseorang berdiri♪
♪Papan catur
penuh dengan luka♪
♪Lihatlah, kebenaran terbentang
di depan mata kita♪
♪Apa pentingnya kepalsuan?♪
♪Dengan hati yang membara dan tak kenal menyerah,
kami melangkah maju♪
♪Tempat eksekusi yang paling pemaaf♪
♪Semua pecahan bergema hampa♪
♪Pada akhirnya, kita menemukan penghiburan
dalam senja yang masih tersisa♪
♪Yang masih menempel di kulit kita♪
♪Tidak ada waktu untuk menceritakan kisah badai kita♪
♪Puncak tertinggi♪
♪Telah menyaksikan perlawanan liar kami♪
♪Cahaya bulan purnama di atas laut♪
♪Dituangkan ke dalam cangkir kita♪
♪Pegunungan bersalju yang paling terpencil♪
♪Telah diam-diam mendengar nyanyian kami♪
♪Semua orang terkagum dengan alur cerita kita♪
♪Sudah biasa bagi kita♪
♪Wahai cahaya, kau telusuri
jalan berbahaya di belakang♪
♪Namun menerangi jalan mulus di depan♪
♪Wahai cahaya, kau perbaiki dunia yang penuh cacat ini♪
♪Tanpa batas♪
♪Lihatlah ketidakpastian
yang telah Anda hitung♪
♪Dan keraguan yang kau bawa saat datang♪
♪Lihatlah, akhirnya, keberanian berdiri sendiri♪
♪Melawan absurditas hidup♪
♪Dengan hati yang membara dan tak kenal menyerah,
kami melangkah maju♪
♪Tempat eksekusi yang paling pemaaf♪
♪Semua pecahan bergema hampa♪